Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/Get-WindowsCapability.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Gets Windows capabilities for an image or a running operating system.
zh_cn: 为图像或正在运行的操作系统获取Windows功能支持。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Offline
zh_cn: ### 离线

source: ### Online
zh_cn: ### 在线

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-WindowsCapability** cmdlet gets Windows capabilities installed in an image or running operating system, or available for installation from a remote source.
zh_cn: `Get-WindowsCapability` cmdlet 可以获取安装在镜像或正在运行的操作系统中的 Windows 功能，或者从远程源可安装的 Windows 功能。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get the Windows capabilities for an image
zh_cn: ### 示例 1：获取图像对应的 Windows 功能信息

source: This command gets the Windows capabilities installed in the operating system image specified by the *Name* parameter at the path C:\offline.
zh_cn: 该命令会在路径 C:\offline 处安装由 *Name* 参数指定的操作系统镜像中包含的 Windows 功能。

source: ### Example 2: Get the Windows capabilities for the local operating system
zh_cn: ### 示例 2：获取本地操作系统的 Windows 功能

source: This command gets the Windows capabilities installed on the local host.
zh_cn: 此命令会在本地主机上安装与Windows相关的功能/组件。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prevents DISM from contacting Windows Update or Windows Server Update for the capability source files.
zh_cn: 防止DISM与Windows Update或Windows Server Update联系以获取功能源文件。

source: Specifies the maximum output level shown in the logs. The default log level is 3. The accepted values are as follows: - 1 = Errors only - 2 = Errors and warnings - 3 = Errors, warnings, and information - 4 = All of the information listed previously, plus debug output
zh_cn: 指定日志中显示的最大输出级别。默认的日志级别为 3。允许的值如下： - 1 = 仅显示错误信息 - 2 = 显示错误信息和警告信息 - 3 = 显示错误信息、警告信息以及信息性内容 - 4 = 显示前面列出的所有信息，还包括调试输出

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定日志文件的完整路径和文件名。如果未设置，默认值为 `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`。在 Windows PE 环境中，默认目录是 RAMDISK 虚拟磁盘（用于临时存储数据），其容量可能低至 32 MB。日志文件会自动被归档；归档后的文件名后会添加 `.bak` 扩展名，并生成一个新的日志文件。每次日志文件被归档时，原有的 `.bak` 文件都会被覆盖。如果使用的是未加入域的网络共享资源，请在使用 `DISM` 命令设置日志路径之前，先通过 `net use` 命令结合域凭据来设置访问权限。

source: Specifies the identity of the capability in an operating system image to get.
zh_cn: 用于指定在操作系统中需要获取的某个功能的身份（或标识）。

source: Indicates that the cmdlet operates on a running operating system on the local host.
zh_cn: 表示该cmdlet是在本地主机上正在运行的操作系统中执行的。

source: Specifies the full path to the root directory of the offline Windows image that you will service. If the directory named Windows is not a subdirectory of the root directory, *WindowsDirectory* must be specified.
zh_cn: 指定要维护的离线 Windows 镜像的根目录的完整路径。如果名为 “Windows” 的目录不是根目录的子目录，则必须指定 “WindowsDirectory”。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `\Windows\%Temp%` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，用于在服务过程中提取文件。该目录必须存在于本地系统中。如果未指定临时目录，则系统会使用 `\Windows\%Temp%` 目录，并为每次执行 DISM 命令生成一个随机十六进制数值作为子目录名称。每次操作完成后，临时目录中的文件都会被删除。不建议将网络共享位置用作扩展安装包（.cab 或 .msu 文件）的临时目录。用于在服务过程中提取文件的目录应为本地目录。

source: Allows you to check the capabilities that are installable from a location that contains packages used to install capabilities, such as a FOD repository. Multiple **Source** arguments can be used.
zh_cn: 允许你检查可以从某个包含用于安装各种功能的包的 위치（例如 FOD 仓库）中安装的功能。可以使用多个 **Source** 参数。

source: Specifies the path to the location of the BootMgr files. This is necessary only when the BootMgr files are located on a partition other than the one that you are running the command from. Use -SystemDrive to service an installed Windows image from a Windows PE environment.
zh_cn: 指定 BootMgr 文件所在的路径。只有当 BootMgr 文件位于与你执行命令的分区不同的分区上时，才需要设置此路径。使用 `-SystemDrive` 参数可以从 Windows PE 环境中对已安装的 Windows 镜像进行维护或操作。

source: Specifies the path to the Windows directory relative to the image path. This cannot be the full path to the Windows directory; it should be a relative path. If not specified, the default is the Windows directory in the root of the offline image directory.
zh_cn: 指定相对于图像路径的 Windows 目录的路径。这不能是 Windows 目录的完整路径，而应该是一个相对路径。如果未指定，默认值将是离线图像目录根目录下的 Windows 目录。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
